Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Hay una leyenda anterior al
amanecer de nuestra civilización.
Дэ ун Диос тан харгис,
tan grande...
y tan poderoso, que se
alimentaba de planetas enteros.
Pocos creían que algo así fuera cierto,
hasta el día que vimos a Unicron...
con nuestros propios ojos.
Гэхдээ ямар ч solo venía
por nuestro planeta.
Тэгвэл үндсэн технологи.
La llave Transwarp.
Y envió a su sirviente
más poderoso and buscarla:
Тууралт.
Más enemigos aterrizan.
Ямар ч estaremos a salvo
por mucho tiempo.
Тийм үү?
Тийен que llevársela.
Эсконданла биен.
Para que nunca caiga en
las manos de Unicron.
Pero Apelinq, podemos pelear.
Үгүй. Proteger la llave Transwarp
es lo único que importa.
Váyanse, úsenla para escapar.
Та хакер уу?
Энтретенерлос.
Ganar un poco de tiempo.
Би quedaré contigo.
Эста эс ми пелеа.
Эскуча.
Si las manos equivocadas
consiguieran la llave...
abrirían un portal entre
el tiempo y el espacio.
Эл número de mundos que
se destruiría, será infinito.
Лос-Максималсыг тайлсан.
Optimus Primal.
¿Con qué tú eres el gran
guerrero de este planeta?
Tienes un mundo
bastante hermoso.
Ашигтай бай.
Амттан!
Mi amo tiene hambre.
Dame la llave Transwarp y
dejaremos tu hogar en paz.
Primero muertos, antes que dejar
que llegue and other planetas.
Та зар сурталчилгаа.
Unicron-ийн ашиг тустай todopoderoso.
Nunca aprenden.
Llegaste tarde Scourge.
Ту amo se quedará atrapado
en esta galaxia para siempre.
Үгүй
El sacrificio será
nuestro juramento.
Proteger la llave.
Cueste lo que cueste.
Transwarp-г устгана уу.
Эл Universo y averigüen
a dónde fueron los Maximals-тай танилцана уу.
Cuando consigan la llave,
úsenla para llevarme a ustedes.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Y cuando tenga la llave.
Seré el Rey supremo de todo.
ТРАНСФОРМЕРС: EL DESPERTAR DE LAS BESTIAS
Вамос.
Маш сайн,
Намайг ямар ч боломжгүй.
Тийм ээ.
Соник, тийм үү?
No soy tu mayordomo Kris.
¿Qué te pasa bro?
Usa los nombres clave.
Yo soy Tails.
Вая, пердон.
Кристофер Диаз, де Авенида
Винсон 974 - Dpto. 12 - Бруклин.
Nombres reales no.
Nos vigilan.
A ninguna Agencia gubernamental
secreta les interesamos, Tales.
Я вен а desayunar
o se va a enfriar.
Буэно, эсо я эс ганансиа.
- Hijo, te planché esta camisa.
- Я ла хабиа планчадо.
Ла quemaste como los huevos.
¿De qué hablas?
Están doraditos.
Мало шар буурцаг!
Сайн байна уу.
Bowser-д ямар ч бүртгэл байхгүй.
Hola,
primero da los buenos días.
Арван y tómate tu medina.
- Completa.
- De acuerdo.
¿Seguro qué si puedes llevarlo?
Sí. El Hospital está
de paso y tengo tiempo.
Si la senora esa, la administradora
está ahí y te pide el pago...
Та соло...
dile que lo estamos juntando.
Ээжээ.
Y después de hoy voy
a poder ayudarte más.
Buena suerte en la entrevista.
Y ríete de sus
estúpidos chistes.
A la gente le
encanta esa mierda.
Ээж ээ, хэлээч.
Де акуэрдо.
No olviden que tengo clase
en la noche. Легаре тарде.
- Los quiero.
- Игуал.
Ирээрэй,
tenemos que ir a la ciudad.
Өө, нэг хувилбар.
Та юу?
Үгүй ээ, үгүй.
А хувилбар.
Крис.
Эста хинчада.
La células falciformes
están bloqueando los bazos.
- ¿Hace cuánto la tienes así?
- Como dos días.
Oye, ya te había dicho.
Que tienes que contarme eso.
¿Пелеас tú sólo o
peleamos juntos уу?
Жунтос.
Тэнцсэн үү?
Тэнцвэргүй.
Дос por diez. Dos por...
deja de manosear todo.
Үгүй ээ.
Oye Kris, ¿qué te he dicho de sacar a pasear
a tu hermano, con trajes pasados ​​de moda?
Ya le dije, pero es necio.
Sí, búrlate.
Про мира, арав.
Аав.
¿Cuándo vas a ganar dinero
usando tus habilidades?
Sí, lo dice el que no puede
pagar la señal de tele.
Yo decido no pagar
la señal de tele.
Эс ми манера де protestar contra la...
Naturaleza vampírica
del kapitalismo moderno.
Suerte en tus entrevistas
con ese traje polvoso.
Сайн байна уу.
Esa era una especie más chica, ya que el
Anquilosaurio era un dinosaurio más grande.
Ese es sin duda un
monumento romano.
Entonces, tenemos claro...
Gracias, gracias.
Gracias por su paciencia.
Пасанте, пасанте.
Te mandé tres mensajes,
¿por qué no me llamaste?
Pues es que creo que si me detenía
a llamar, iba a llegar más tarde.
La Policía está aquí.
Detuvieron una subasta de arte.
El dueño jura que
todo es auténtico.
Гэсэн хэдий ч санал бодлоо илэрхийлэхгүй.
Де акуэрдо.
Эль бочето де Да Винчи жинхэнэ.
Ла pintura es copia.
El original está en la
Galería Nacional en Londres.
Эль Жаррон романо.
Valioso pero,
como para vivir de eso.
Esta tableta griega sería
muy valiosa, pero es falsa.
Эстегура юу?
El alfabeto es romano.
Ni siquiera
а эрин үетэй тохирч байна.
Кларо.
Officiales,
esta es mi especialidad.
Эль Да Винчи, es...
A ver, ¿y tú pajarito,
de dónde saliste?
Чи тийм үү?
Эста бонито үгүй ​​юу?
Sí.
¿De dónde será?
Судан улс руу эргэлдэж байна.
Лос-Анжелесийн мөрдөн байцаалт Хорус,
de un quinto millenio, antes de Cristo.
Сера Нубио?
Тодорхойлолтыг ойлгохгүй.
Bueno,
sí es tan exótico como parece...
Saldré en la revista Minerva.
Жиллиан...
SÓLO TÉCNICOS DE LABORATORIO
Listos equipos, trabajar.
Лас Реглас хүү юу?
Al mal tiempo, buena cara.
Ямар ч асуудалгүй.
Автобусны асуудал байхгүй.
Ай Хятад, vamos a
tener un problema.
Тийм ээ, тийм ээ.
De acuerdo, te veo en un rato.
Ноён Диаз?
Ойга, sé que estamos atrasados
un poco con los pagos.
De hecho tres meses y hasta que su saldo
esté al día, no puede traer a su hermano.
- Я се лос диже.
- Les voy a pagar.
Ганцаараа байх ёстой.
Ай puede llevarlo a Urgencias.
No lo reciben en Urgencias,
si su estado no es crítico.
- Сеньор Диаз.
- Тиен 11.
11 жил байна.
A ver Kris, ya nos vamos.
Тийм үү?
Te cuento más tarde, ¿de acuerdo?
Венга, вамонос.
Аюулгүй бол.
Үгүй ээ.
Симпсон, Ховард Вейтцман нарын бага хурлын шийдвэрүүд...
¿En qué le ayudo?
Хола. Венго нь una entrevista con el
jefe de seguridad, el senor Bishop.
Шар буурцаг Ноа Диаз.
Aparece цуцлагдсан.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Alguien se pudo equivocar.
Вино захирал дель сеньор Бишоп.
Esto necesita autorización.
- Ойга, хамба лам.
- Ойга, гүнээ.
Дежало.
Эста биен Уокер.
Ойга, шар буурцаг Ноа Диаз.
Creo que su empleado se confundió,
dice que la entrevista se canceló.
Porque así es.
Гэхдээ тийм үү?
Por que era perfecto para
el trabajo утас. Эрин үе бол албан ёсоор биш юм.
Энэ үед, hasta que tu ex
Албан ёсны дээд зэргийн хариу үйлдэл.
Энэ нь үнэхээр хариуцлагагүй, харилцаа холбооны мэргэжилтэн юм.
Que no eres de fiar.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Эрхэм ээ, le explicaré todo eso. Mi casa responsabilidades que
tengo.
Mi hermano está...
Хариуцлага хүлээх чадваргүй болно.
Сеньор Бишоп.
Soy muy trabajador.
Ганцаараа...
Sólo necesito una oportunidad.
Ло сиенто.
No puedo dejar que alguien como tú,
estropee mi trabajo de años.
Алгиен үү?
Usted ni siquiera me conoce.
Sólo sé que no sabes
ser parte de un equipo.
Тийм ээ.
Өө, Ноа.
Супермэн маш их entrevistas fue, antes de
conseguir trabajo en el diario El Planeta.
- Y no se dio por vencido.
- Үгүй ээ, Супермэн, Крис.
- La vida no es un comic.
- Анимо Ноа.
El siguiente será tuyo.
No va a haber un siguiente.
Nadie va a venir a salvarnos.
Эстамос соло.
Тийм ээ, пердонам.
Эста биен.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Нада lo está.
Сайн байна уу?
Hay que bajar.
Арван лас лав.
Espérame arriba, no me tardo,
¿de acuerdo?
¿Тийм ээ, qué me decías hace rato?
Өө, тийм үү?
Үгүй ээ, би Густан.
Энэ нь маш их хамааралтай.
Tu energía está
afectando mi chi.
Та энтиендо.
Мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэгийг бүрэн арилгана.
Амьсгалахгүй байхыг зөвлөж байна. Мирам.
Цаг мөчид, цаг мөчид,
мөчид, цаг мөчид.
Es que esto es algo nuevo.
- Ya lo sé.
- Pero esa gente tiene dinero.
Y donan muchos billetes a la caridad
cada año, para sentirse menos clapables.
Así que holísticamente hablando,
les estamos haciendo un favor.
Ойган, де нада.
Тийм үү?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тайвшир, үгүй ​​ээ. Тайван.
Y además es super
fácil de hacer.
¿Y por qué no eres tú
el que entra a hacerlo?
Porque papito,
yo soy la mente maestra.
A ver.
Esto va en el oído.
¿Es en serio?
Ямар ч зохион бүтээдэггүй.
Юу?
Эс эль куарто, куарто.
Нада más quedan 10 segundo en
el reloj y tu tienes el valor.
Би ямар ч хамаагүй.
Эсо хатагтай.
Адиос.
Азот la puerta байхгүй.
Елена,
voy al eventto de recaudación.
Та юу вэ?
Сайхан байна!
Тийм ээ, ямар ч бодолгүй байна.
Судалгааг хийх хэрэгтэй.
Y no creo que la
estatuilla sea de Horus.
O más bien estoy
segura de que no lo es.
Лос investigadores dijeron
que es del 5.000 A.C.
Гэхдээ Лос Нубиос...
no tuvieron contacto con los egipcios,
como hasta 600 años después.
Los símbolos no
son jeroglíficos.
Ni siquiera creo que sean
de esta parte del mundo...
Más bien creo que podría
ser azteca o inca.
Ямар ч es una divinidad egipcia,
Сонирхолтой.
Энэ юу вэ?
MUSEO NACIONAL DE ARQUEOLOGÍA
Жиллиан Робинсон - CONTRATISTA
El moño casi debe
de estar pesado.
Vamos pues.
Эсо. Эсо эс.
Амьсгалах.
Амьсгалах, амьсгалах.
¿Тийм байна уу?
De acuerdo, тийм ээ.
Тийм ээ.
No eres muy practicador
pero te tengo algo bueno.
Solo faltaba la firma.
¿Tienes un soundtrack
para robar?
Үгүй. Essólo un soundtrack
para que te puedas liberar.
¿Сайн байна уу?
Сайн байна уу.
KIT DE PRIMEROS AUXILIOS.
- De acuerdo, no debe haber
nadie en esa zona.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Hay muchos empleados.
Oye,
pero equivocarse es de Sabios.
Camina como si fueras el dueño.
¿Cómo estás?
Que gusto verte.
Trata de no verte sospechoso.
Ахи эста, арав.
Пердон. Үгүй ээ, esa es tuya.
Тэ ла дежо.
Y los lentes.
No sabía que usaras lentes.
¿Qué?
¿Ya estás haciendo amigos?
Чи юу?
Маш сайн.
Хола.
Сайн байна уу?
Mi contacto dice
que está al fondo.
Que tiene dos semanas ahí.
- Es un auto gris, con una...
- Franja azul.
Ахора, комо те enseñó
el мастер Рик.
Por la ventana.
Уна мэнадита.
Desenganche y...
Эсо.
Queda en el dinero fácil.
¿Гуапетон байна уу?
Я en el auto.
Үгүй ээ.
¿Por qué, por qué,
por qué a my?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би quedar sin trabajo voy.
También iré a la cárcel.
Estoy segura que no es nubio.
Энэ боломжгүй.
Llamando болон todos los Autobots.
A todos los Autobots.
Ерөнхий сайд, Арси.
Estoy viendo la senal...
Гэсэн хэдий ч ямар ч entiendo
de que se trata.
Es el camino a casa.
Llamando болон todos los Autobots.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Яа puedes salir.
No hay pájaros en el alambre.
Яа сал эн esa cosa, ахаа.
Үгүй ээ, que hacer.
Ямар ч сабес,
¿сабес манежар байхгүй юу?
No es que,
es que no soy un ladrón.
Тийм ээ, ¿estás teniendo
una хямрал оршин тогтнох уу?
Eso lo hubieras hecho,
cuando te ofrecí dulces.
Онцгой байдлын үед.
Би Мираж байна уу?
Родар!
Өө, ¿quién dijo a rodar?
Үгүй ээ, ямар ч радио, ямар ч газар байхгүй. Өө, би баяртай.
Өө.
Үгүй
Sí, tú.
Сал дел авто.
Eso intento.
Se encendió sólo, de verdad.
Ерөнхийдөө ямар ч функц байхгүй.
Салгас.
Эсперат, үгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Байхгүй байна уу?
Вен, вен. Вен.
A eso yo le llamo
decretar con ganas.
Тийм ээ, соло автоматаар манежандо.
Ноа, тийм үү?
Ямар ч sé qué pasa quí.
Френа байхгүй.
Тийм ээ, иә frena.
¿Por qué no haces caso?
¿Тийм ээ, ямар ч хурдацтай биш байна уу?
Es que no puedo.
Este auto está poseído.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Fue una decarga de adrenalina.
Амьсгалахгүй байна.
Амьсгалын дутагдал, адреналин үүсэх шаардлагагүй.
Автоматаар соло.
Үгүй ээ.
Ой Рик, тийм үү?
Ноа, чи үгүй.
Рик.
Ойго байхгүй.
Үгүй. Үгүй ээ.
Намайг орхиж болохгүй.
Френа.
Аюдэнмэ!
Үгүй ээ, үгүй.
Ойган. Үгүй
Эстэц үү?
Үгүй...
Acelera, acelera, acelera.
Яа, я, я, я.
El puente.
El puente, toma ese camino.
Tengo un 1037 en progreso,
Porsche plateado.
Өө, тийм үү?
Хаз алго, тодорхойгүй байна.
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хариулах, хариулах.
Эскуча Мираж.
Мираж?
Como?
Ya baja la velocidad,
desacelera.
Турбо сэрүүн.
Hasta siento que me
bombea el aceite.
Llevaba siglos guardado, compa.
No sabes que aburrido se mueve.
Мираж сиге эскондидо.
Мираж, deja de estar
llamando la atención.
Мираж, "Quisiera Ser Grande".
Nunca serás un niño de verdad.
Гэсэн хэдий ч энэ нь өөр өөр юм.
Эрес буена онда.
Y seguro debes pensar
que estás loco.
Вете.
Өө, тийм үү.
Creí que después de la persecución,
ya éramos compas.
Тийм үү?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Маш сайн байна!
¿Con qué muy rudo?
Би густа.
Надад үнэхээр их таалагдлаа.
¿Тийм байна уу?
Un auto poseído
por algún espíritu.
Үгүй ээ, ийм компани байхгүй.
Soy un харь хүн.
¿Qué?
¿Igual A E.T.?
¿E.T.?
¿El monito feo de la canasta?
Мира эста карита.
Би Ламо Мираж.
A ver,ese puñito,ese puñito, puñito.
A ver, a ver.
Хатагтай эсэ пунито.
Тийм ээ, найзууд аа.
¡Qué bien!
Llegó la pandilla.
¿Сайн байна уу?
¿Үгүй ээ?
Pero cuidadito,
si no le caes bien.
¿За?
Y yo que tu, suelto ese tubito.
Miren nada más,
¿a quién tenemos aquí?
Мираж, тийм үү?
Trajiste a un humano aquí.
Оптимус, тийм үү?
Маш гайхалтай.
A ver, a ver.
¿Traes rines cromados?
Te dije que te
quedaras escondido.
Sí, ya sé.
Fue una coincidencia loca.
Куандо nos llamaste
todo a lo Optimus!
Автоботууд, родар.
Este humano ya
estaba en el auto.
Pero es cool, todo cool.
Cool.
Ямар ч дажгүй.
¿Tú quién eres humano?
Юу ч биш. Үгүй he vista nada.
No estoy viendo nada ahora.
Арси.
Кабо Ноа Диаз.
Varios condecoraciones.
Un genio de la electrónica.
Энэ нь тийм биш юм.
Pues no tiene apariencia
de ser un soldado.
Pues tu tampoco impones
mucho que digamos.
Пердон, эрхэм ээ.
Más tarde me haré
cargo de tu error.
Де акуэрдо. El flujo de ergía qu
sentimos, es en el rango...
де лос 4.000 metahercios. Хүний хувьд илрүүлэх боломжгүй.
Экос эрчим хүчний эх үүсвэрийг сэргээнэ үү.
Пуэдо креерло байхгүй.
Si existe y se encuentra aquí.
Тийм үү?
La llave Transwarp, se creía
perdida hace mil de años.
Эл espacio-tiempo-г ашиглах боломжтой.
Y así descubrir planetas
ricos energon.
¿Ай далайн рикос-энергон, комо...
Кибертрон.
Después de siete años
atrapados en la Tierra...
por fin tenemos un
modo de volver a casa.
Ямар ч dejes que te vea Reek.
Де акуэрдо. ¿Dónde esta
esa llave Trans...
Трансварп уу?
Андал.
Está en el nuevo Museo
de Ellis арал.
Hay que volarlo.
Y largarnos de este rancho.
Үгүй ээ.
Los humanos nos
van a querer cazar.
Lo que necesitamos es
entrar sigilosamente.
Чи тийм үү?
Үгүй
¿Qué?
¿Cómo qué no?
Él si cabe por
esas puertecitas.
Puede tomar la llave, dejar una nota
de gracias y salir. Төгс төгөлдөр.
¿За?
Үгүй.
Es una pésima санаа.
Estoy de acuerdo con su jefe.
Así que un conocerlos.
Айн...
Тиемпо фуера.
Үгүй. Ya sé que hacer.
Tranquilos.
No me dejes con esta
bola de aburridos.
Hacemos un buen equipo.
Estamo perdiendo el tiempo.
Me voy a meter a un Museop
por unos robots del espacio.
¿Ямар сайн байна уу?
¿O por dinero lo harías?
Ayudanos a conseguir la llave para
largarnos de esta tierruca azul.
Гэм буруутай,
porque me encanta el barrio.
Y luego dejo que me Vendas.
Como un Lambo.
Феррари.
Ёо.
¿Cómo ves?
Si te pagan y luego...
¿Y sólo tengo que
entrar y salir?
Eso es todo lo que harás.
Nosotros haremos el resto.
Тэ ло журо дэсдэ эльфондо де ми чиспа.
Eso sonó cursi,
diciéndolo en voz alta.
Та үнэхээр агуу юу?
Optimista o cómo se llame.
Tú,
deja que yo me preocupe por él.
¿Va?
Биен, сайн байна уу.
¿За?
Далай тэнгисийн хүү роботууд машиныг хувиргадаг.
¿Гадна тал нь юу вэ?
¿Además dices que hay una llave que
abre un portal de vuelta a su mundo?
Y lo saben, porque hay una luz
como un faro en el cielo.
Que yo no veo,
porque soy humano.
Lo dices como si fuera raro.
Маш ховор.
Чухамдаа байна уу?
Que Marky Mark se va a
salir de los Funky Bunch.
Dicen que ahora se va a
dedicar a la actuación.
Eso sí que es raro.
- ¿Y quién es ese?
- ¡Qué mundo!
Тийм ээ.
Nada más quiero juntar ese dinero y
sacar al cascarrabias de tu jefe...
de la Tierra, antes
de que se desvíele.
Үгүй ээ.
Sólo extraña su hogar.
Өөрийгөө буруутай гэж үзээгүй.
Ла Тиерра эрин una
parada temporal.
Sólo para reorganizarnos y...
regress a la guerra en casa.
Prime siente que por
su culpa, acabamos aquí.
Өөрийгөө ганцаарчлан шийдвэрлэх боломжтой.
Тэнцвэртэй, бэлтгэлтэй байна.
Супер.
Энэ нь үнэхээр сайн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, compa.
Tienes que transformarte.
Conviértete en un helicóptero o
en una lancha que vaya muy rápido.
Tengo algo mucho mejor que eso.
Сонголт.
Este plan no me gusta nada.
Sí. Mirage ямар ч онцлог шинж чанартай.
Por lo menos Mirage
es uno de nosotros.
Хүнээс хамааралгүй.
Найз хүү минь.
Я sé que que Charlie te trató bien,
pero este no es nuestro mundo.
Los humanos siempre
van a proteger lo suyo.
Sólo podemos confiar en
los de nuestra especie.
Ямар ч puedes manejar la verdad.
Энэ нь автокинотемагийн хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Шөнийн шувуу, inspecciona la Isla.
Por fin, la busqueda
se acerca a su final.
Хола.
Үгүй
Өө, үгүй.
- ¿Тийм үү, estás bien?
- Atrás.
Дежам.
Вете, вете, вете.
Өө, ямар ч sabía que
había alguien aquí.
Es esa.
Квин эрес?
Soy este... El conserje.
Сегуридад.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
No tienes que gritar.
Үгүй ээ, no es lo que tú crees.
Lo que creo es que quieres
robar propiedad del Museo.
De acuerdo, si es lo que tú crees.
Тийм үү?
- Үгүй ээ.
- Эспера, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- De todas formas...
- Үгүй ээ, үгүй.
Deja de moverte.
Өө, өө.
Déjame explicarte.
Déjame...
Le pertenece.
А unos...
Unos gigantescos
robots del espacio.
Энэ юу?
Өө, үнэхээр хэрэгтэй зүйл...
Би долио.
Ти?
Ойган,
¿qué están haciendo aquí?
¿Qué pasa?
Үгүй ээ.
Oiga, a buena hora se aparece.
Лаваа.
Хэмжээгүй.
Sí.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч vienen conmigo.
Arránquenles la
carne de los huesos.
Y tráiganme la llave.
Те ла регало.
Ойган, tenemos compañía.
Autobots, protejan la llave.
Атрапала.
Шар рапидо байхгүй.
Адема vuelan уу? ¿Та юу?
Боломжгүй.
Me encanta esa
expresión de confusión.
Cuando un ser inferior se
enfrenta a un poder superior.
Хүү нь юу вэ?
Де акуэрдо.
Эстэц үү?
- Өө.
- Я дежа де сегуирмэ.
Үгүй ээ,
estoy escapando en
la misma dirección.
Рапидо.
Зөв, зөв.
Зөв.
Субэ, sube rapido.
Сайн байна уу.
Грациас.
Тийм үү?
Scourge,
tengo la llave a la vista.
Prime,
creo que no podemos detenerlos.
Ээж ээ, хонгор минь.
Ха сидо эспантадо.
Que bien,
todavía siguen vivos.
Томен ла ллав.
Ноа, вете de aquí.
Дежам,
- Абажо, агачате.
- Lo malditos igual siguen.
Корран, сайн.
Та ван тан темпрано байна уу?
Куидадо.
Лаваа.
Ya me cansé de estos juegos,
yo mismo la voy a traer.
Үгүй ээ.
Тэнган миедо humanos байхгүй.
Todo va a pasar muy rápido.
¿Та хаces llamar un Prime?
A los Prime les darías vergüenza.
Ya me cansé de que cosas tan
миний ач холбогдол багатай.
Зөгий.
Капитан, ми Капитан.
Үгүй
Зөгий.
Y ahora agregaré a un
Prime a mi colección.
Максимумууд.
Төгс төгөлдөр.
A ver si nos dan más pelea.
Үгүй ээ,
я tenemos lo que buscábamos.
Үгүй
Энэ боломжгүй.
Тэнэмос que irnos.
Венган конмиго.
Эсто es mi culpa.
Debieron matarme a mí.
Siento mucho su pérdida.
Ойга, no se ofenda doña,
¿pero quién dice que es?
Миний нэр Айразор.
Максимал шар буурцаг.
Una guerrera tanto de su pasado,
como de su futuro.
Энэ нь тийм ээ.
Sí.
Escapamos de nuestro planeta.
En la víspera de su destrucción,
buscamos refugio.
Y nos escondimos
aquí en la Tierra.
Si tú eres una Maximal
y ustedes son Autobots,
¿qué eran esas cosas que nos atacaron?
Террористууд.
Sirvientes de un Dios
oscuro y hambriento.
Que se alimenta de mundos enteros
para subsistir.
Unicron.
¿Unicron
come planetas para sobrevivir гэж юу вэ?
Sí.
Та гашуун гамшиг хүлээж байна ...
con una energía oscura, la cual
los hace prácticamente invencibles.
Él es un fiel
devoto de Unicron.
A través de su poder,
se adueña del alma de Scourge.
Despierta mi amo oscuro.
Левантат.
El hambre me está matando.
Харьцуулах уу?
Аврал.
Ла галаксиа уна вез мас сера суя,
para que pueda alimentarse, amo.
Yo mismo tenía que
haber tomado la llave.
Энэ нь хүнээс хамааралгүй юм.
A ver, a ver.
¿Qué yo tengo la culpa?
¿Después de qué por tus fierros no
mencionaste al monstruo come planetas?
Unicron нь Unicron los planetas del Universo-д хүрч ирсэн.
Incluyendo Cybertron.
Él no tiene la llave.
O por lo menos no completa.
Инутил.
Esta es sólo la
mitad de la llave.
Таны таалалд нийцсэн, los Maximals
deben de haberla dividido.
Урьдчилгаа.
Бүрэн гүйцэд.
O desearás haber muerto con
el resto del tu planeta.
Хотын захирагчийг өөрчилнө.
Luego nos separamos
y nos escondimos.
No sé dónde está la
otra mitad de la llave.
Hasta dónde se, soy la
última de nuestra especie.
Перугийн Эста.
¿Үнэн үү?
Лос симболос де ла пьедра.
Sólo fueron registrados
en otra parte del mundo...
en el Templo Inca
del Sol, de Cuzco.
Es de las edificaciones más
antiguas de Occidente y...
yo digo que no es
una coincidencia.
Перу, Terrorcons-ийн бүрэн бүтэн байдал.
Тенемос que llegar
antes que ellos.
Después los matamos...
y les quitamos su mitad
para completar la llave.
Үгүй ээ. ¿Cómo?
А хувилбар.
¿Quieren encontrar la
otra mitad y Arriesgarse...
a que esa chatarra se
las үнэхээр гольп?
Esa llave es nuestra
única forma de volver.
Энэ робот нь маш сайн...
Todo se acaba para la Tierra.
Para nuestras familias,
todos.
Yo tambien voy.
Үүний шалтгаан нь.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Pero no le confiaré mi mundo a
alguien que no pudo proteger el suyo.
Эсте эс ми планета...
y voy a ir.
Та хакер уу?
Тийм үү?
¿Cuál es tu nombre?
Елена.
Елена...
¿Тэмпло гэж байхгүй юу?
Ayudarías a salvar al Mundo?
Де эчо...
salvarías a dos mundos.
Sí.
Fue una pesadilla.
¿Qué es una pesadilla?
Hola, ¿eres tu Sonic?
¿Por qué sigues despierto,
Үлгэр үү?
Пуэдо дормир байхгүй.
Калиентэ юу?
Te duele port tanto jugar.
Déjalo un rato por fa.
Tiene que descansar esa mano.
Энэ бол эцсийн зогсоол.
Заа, ахаа.
Ямар ч hay que redirse.
Y ya, ya duérmete.
¿De acuerdo?
Quiero decirte que...
Tengo que irme un rato...
Y no se cuando
estaría de vuelta.
¿Пор?
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ээ, apáguense.
Apáguense.
Та нар минь ээ.
Дуудлага хийх.
Энэ робот уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Яа duérmete.
Апагалос, апагалос.
Тэ dije que lo esperaras.
Con este le voy a dar.
- Тайвшир, хатагтай Эсо.
- ¿Би quiere pegar?
Цөхрөнгөө барсан ээж.
Я sé que eres un robot.
Крис.
Niño, me rayaste la pintura.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ni болон E.T. lo trataban tan mal.
¿Эста-коса-г хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Найзууд аа...
дель трабахо.
Амигос дель трабажо?
Estuviste dentro de mí.
Oye, lo que te dije que tengo que
ir a hacer, es por él y los suyos.
Queremos evitar
el fin del mundo.
¿El mundo se va a terminar?
- Үгүй.
- Тал вез. 60/40.
Sabes que no lo voy a permitir.
Por eso me tengo que ir.
Үгүй ээ.
Салио браво.
¿За? Үгүй.
А ver, a ver.
Ту no vas a ir.
Гэсэн хэдий ч ахаа.
Esto es peligroso Kris.
Y necesito que te
quedes a cuidar a mamá.
Tal vez no vas a volver.
Өө, робот.
Тийм үү? ¿Qué onda?
Cuida bien a mi hermano.
Та юу?
Claro que sí, pequeñín.
Үгүй ээ.
Си le pasa algo,
te las veras conmigo.
Тайвшир.
Та промето.
Тэнцсэн үү?
Тэнцвэргүй.
Коразон que tiene.
Y cojones muy grandes.
Gu Tank está presente baby.
Qué bueno que eres discreto.
Por favor Prime,
sonríe de vez en cuando.
Үнэгүй.
Энэ бол Линда Паррилла.
Эсо.
Перу руу очих уу?
¿О es un vuelo comercial?
Cualquiera está bien, pero que sea
en primera clase, ¿de acuerdo?
Tengo las piernas largas.
Pues sí, es un avión.
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй me digas que volaremos en...
Үгүй
Чатарритас...
Стратосфер...
Рей де Лос Силос.
Би Перугийн Каминандогийн талаар баяртай байна.
Сайн байна уу!
Пердон.
Canto cuando estoy nerviosa,
porque cantar me tranquiliza.
Та үндсэн vuelo байна уу?
Es la primera vez que
salgo de Nueva York.
Диос! Аймшигтай!
Эрес дель Бронкс уу?
Brooklyn, ¿de acuerdo?
Este de Nueva York por siempre.
Сой де Бушвик.
Тийм үү?
Mi padre y yo íbamos a una pizzería
que está en Knickerbocker y Green.
Томмигийн пицца уу?
¿Oye y si me hablas de tu papá?
Хаблама де эл, эрин үе.
Él fue un chofer de taxi
por 40 años.
El hombre más listo
que he conocido.
Te podía hablar de
lo que quisieras.
Түүх, шинжлэх ухаан, крикет.
Крикет?
Y el señor ni siquiera
estudió una carrera.
Él siempre decía:
"Si mantienes los ojos
y los oídos abiertos...
la vida te enseñará
todo lo que necesitas".
¿Por eso es que dijiste
"sí" a todo esto?
Гэнэт que si está en
alguna parte, viendo que...
su hija está en una
aventura así de loca...
obviamente se
pondría orgulloso.
¿Y si crees que la
llave esa está en Peru?
Тийм ээ, крео.
Нотлох баримт байна.
Энэ нь ямар ч боломжгүй,
- Tenemos que destruirla.
- ¿Qué?
No pueden unir la llave,
sin las dos piezas.
Sin llave, ямар ч өвс Unicron.
Y no se tragará a la Tierra.
Эллос гэрээсээ татгалзсангүй.
Шилдэг pensemos en nosotros.
Tú sólo tienes que encontrarla.
Yo me haré cargo del resto.
¿Crees que la energía del energon
lo pueda revivir?
Тал вез.
Энэ нь Cybertron-ийн de
vuelta юм.
Jamás debí alejarnos
tanto de casa.
Wheeljack tiene que arreglar
esa dirección, ¿ямар ч crees?
Perdonen el retraso.
Me dejé llevar por un momento de armonía,
entre una mariposa serena...
y una oruga muy calmada.
Qué chevere.
Oye pana ¿de dónde eres?
Де Кибертрон.
¿Ямар ч юм уу?
Асенто? Асенто юу?
Өө, чи намайг ойлгоорой.
¡Ямар ч диго qué!
Por eso decía che, no hay pana,
¿de dónde eres?
Пердон, гэхдээ ямар ч asumir
que eras de un lugar en específico.
Porque entonces, este...
Тийм ээ, тийм үү?
Пердонам, ямар ч эргэлзээгүй...
Хэдий тийм ч сайн биш.
Сиганме.
Энэ робот.
¿Cómo es que se ofende?
De acuerdo amigos, les cuento.
Las coordenadas que me dieron
vieja Iglesia-тай таарч байна.
Мирэн ахи.
Эс Санто Доминго.
Los Españoles la Construyeron
sobre un Templo inca.
Зөв. Хашааны үлдэгдэл энергийн тухай лекцүүд.
Би энэ талаар төсөөлж байна.
Нэвтрэх үед асуудал гарахгүй.
Эл Inti Raymi es un festival que
hace que cierren toda la ciudad.
Pues que la misión
lea nocturna.
Үгүй. Tal vez los
Terrorcons ya estén aquí.
Tenemos que encontrar la
otra mitad, antes que ellos.
Елена чи харемос байна.
Ustedes no avanzarán
ni dos calles.
Хадлан Иглесиа хүн төрөлхтөнд автсан.
Ямар ч фургон ба поддер орохгүй.
Pues tendremos que hacer
lo que ustedes hacen.
Pasar desapercibidos.
Nos mezclaremos en el desfile.
Ямар ч санаа алга.
Эстаремос Вигиландоа Лос Террорконс.
Асуудалтай холбоотой...
iremos por ellos.
Өө, Ноа, пиенса рапидо.
Si necesitas ayuda, solo dime.
Ya estoy en posición.
De acuerdo, sin pájaros en el alambre.
Ноа, Елена, тийм үү.
Сонриан.
Шон натуральс.
Los Autobots нь Templo-д зориулагдсан сахиусуудыг ашиглаж болно.
Төгс төгөлдөр.
Están haciendo todo
nuestro trabajo.
Busca la llave.
La llave debe de
estar por aquí.
Де акуэрдо.
Эсе муро эс дел сигло 17.
Lo que estamos buscando es
mucho, mucho más antiguo.
Тийм үү?
Es la misma insignia de Airazor
Гэхдээ энд байна.
Эспера, эста хумедо.
Creo que hay algo
abajo de esto.
А хувилбар.
Aquí hay otra.
Ахора уу?
Заавал...
Индиана Жонс хотод очдог.
Та юу?
Үгүй
¿Alguna señal de ellos?
Үгүй ээ.
Sí, sí.
Aquí sólo hay groupies.
Маргаж болохгүй, Мираж.
Prime, tienes que
aprender a relajarte papi.
Creo que somos las primeras
personas en venir, en medio milenio.
Sonic, тийм үү?
Үгүй
Эспера, би Sonic-тэй юу?
Creo que eso es un Templo.
¿Тэгсэн үү?
¿Темпло юу вэ?
Son como los del patio.
Creo que está ahí.
Creo que encontramos
lo que buscábamos.
Siempre quise saber que se sentiría
encontrar una de estas piezas.
Де акуэрдо.
Маш сайн.
¿Хэрэв үү?
Тийм биш үү?
- ¿Qué pasó?
- Déjame pensar, ¿de acuerdo?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Dónde está?
A veces hay... hay fondos
falsos en estas cosas.
Ноа, creo que encontré algo.
Aquí este Símbolo.
Ya había visto esto.
En la estatuilla de Airazor.
Хүү Нуэва.
Transwarp гэж байхгүй.
Entonces, hay dos.
А хувилбар.
Мираж.
Гол вамоно.
1-р эмэгтэй.
Зөв.
Зөв, зөв.
Мираж, үе мөчний асуудал.
Algo nos persigue.
¿Dónde están?
Aguanten, voy para allá.
Los Autobots están avanzando.
Deben haber
encontrado la llave.
Арриба.
Айразор,
¿dónde están los humanos?
Siguen bajo tierra.
Van hacia la selva.
Ээж ээ, үгүй ​​ээ.
Тодорхойлолт!
¿Qué quieres que haga?
За найзуудаа.
¿Tuviste un arma
todo este tiempo?
Prime, ¿qué estás haciendo?
Террорконыг сэргээх болно.
Чи luego...
lo decapitaré.
Ойган.
¿A quién se le antoja ayudarme?
¿Alguien aquí pidió apoyo?
- Френа, френа.
- ¿Qué?
Хайртай шүү!
За!
Bee.
Венган!
Куидадо!
Amo un buen trofeo Prime.
Pero vas a morir en este
althificante planeta.
Нэвтрэх ямар ч боломжгүй.
Voy a acabar contigo.
Энэ нь таны промето юм.
Эстан эскапандо.
Үгүй ээ...
Ойго агуа.
Та нар юу?
Тийм үү?
Квинс хүү?
¿Por qué buscan la llave?
Өө, Илжиг Конг!
- Аюда, Мираж!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Tu chico se encarga de esto.
Маш гайхалтай!
¡Ойе, oye, oye, oye!
¡Үгүй ээ!
Тийм ээ, гатито, гатито!
Тэтгэвэрт гарсан!
Ерөнхий!
No lo pediré por segunda vez.
Үгүй ээ!
Айразор!
Primal,
creía que te habrías perdido.
Todos ustedes.
Лос Демас.
¿Эстан...
Yo soy todo lo que queda.
Ерөнхий. Estos son mis
compañeros Maximals.
Ринокс
Cheetor.
Siento haberte asustado,
hermano.
Асустадо?
Por favor, no tengo miedo.
Энэ нь мотор юм.
Y nuestro líder,
Optimus Primal.
Optimus Primal?
Llamado así por ti, el legendario
guerrero de Cybertron.
Хүндэтгэсэн.
Айразор.
Me alegro de verte,
vieja amiga.
Pero traer a otros aquí no
formaba parte de nuestro төлөвлөгөө.
Надад мэдэгдэнэ үү.
Ла Тиеррагийн гашуун зовлон.
Nos ha encontrado.
Y tiene la mitad de la llave.
Debemos encontrar la
segunda pieza, antes que él.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Ло эстаба.
Гэсэн хэдий ч та салгах хэрэгтэй.
¿Dónde está ahora?
Веган конмиго
Eso no tiene buena pinta.
Cuando Scourge te toca,
deja una marca.
Гэсэн хэдий ч.
Өө, надад Sonic llamaste antes.
Чи...
Tu hermanito tiene
la manía de no usar...
nombres reales en las ondas radiales,
así que...
¿Эстадо хабландо Кристэй холбоотой юу?
Би үүнийг баталгаажуулна уу.
Asegurarse de que
cumplo con mi promesa.
Тома.
Ла próxima vez incluye
etiquetas de advertencia.
Үгүй ээ, Аделанте.
Кведатело.
Намайг queda mejor гэж асуу.
Procede ямар ч preguntes de qué
parte de mi cuerpo.
Энтонсес, хүү минь?
Los Maximals somos
una raza avanzada.
Universo-д зориулж өргөтгөл хийх боломжтой.
Transwarp
para зочин mundos jóvenes ашиглаж байна.
Лас Линеас де Наска уу?
Эль Темпло де Тикал уу?
- Eso fueron ustedes, ¿verdad?
- Носотрос байхгүй.
Ямар ч podemos atribuirnos el
mérito del ingenio humano.
Гэхдээ л...
¿Үндсэн үү?
Cuando Unicron destruyó
nuestro mundo, hicimos un...
juramento de dedicación a
la preservación de la vida.
Cueste lo que cueste.
Y la Tierra ha sido
un refugio seguro.
Estoy feliz de verte,
viejo amigo.
¿Cómo estás hermano?
Эсте эс Амару.
Él y su familia son los últimos
descendientes de una tribu...
que han velado por nosotros,
durante cientos de años.
Cuando llegamos, compartieron
su mundo con nosotros.
Y juntos protegimos
a sus gentes.
Y, nuestro secreto.
Хүнд тохирохгүй байна.
Ло хицимос.
Si nos das esta llave,
mañana yo...
encenderé la baliza y traeré
a Scourge hasta nosotros.
Лос Максималсыг золиослоод...
un hogar,
para proteger al Universo.
Ямар ч намайг arriesgaré a perder otro.
Como líder,
sé que lo entiendes.
Él no es el Optimus Prime
que намайг төсөөлж байна.
Гайхалтай.
Muchos más perecerán,
sí la llave...
cae en las manos equivocadas.
Si tuvieras otra oportunidad
de salvar nuestro hogar,
¿tú actuarías de forma diferente?
Оптимус, Вен.
Quiero enseñarte algo.
Tu amigo encontrará
aquí la paz.
Esto es energon en bruto.
El Valle es rico en él.
Зөгий дахин амилсан уу?
Lo siento, pero en este estado
está inerte.
Se necesitará un gran
poder para encenderle.
Хотын дарга que cualquier
cosa que tengamos aquí.
Veo que te sorprendió que
les confiáramos la llave.
Тийм ээ.
Llevo mucho tiempo entre ellos.
Hay más en ellos
de lo que parece.
Мересе ла пена салварлос.
Чи үгүй ​​биш үү?
Quizá haya otra forma de
salvar a nuestros hogares.
Елена, тэр маш их алдаа гаргаж байна.
Энэ нь ялгаатай.
Ямар ч puedo fallar en esto.
Ямар ч puedo defraudar
a mi familia.
Eres igual que él.
Сайн уу?
Квин?
Optimus.
Цуврал.
Él también lo siente.
Та юу?
Como una bestia de carga.
Solo, intentando llevar el peso...
del mundo, sobre sus hombros.
Cualquiera diría que es un
General ladrando órdenes, гэхдээ...
Куандо ле миро,
соло вео бол германо хотын дарга...
que intenta proteger
a su familia.
Эстэц үү?
Айразор уу?
Пуэдо гай гамшиг хүлээж байна!
Está en mi mente...
Зөв.
За, Елена!
Үгүй!
Айразор.
Нос хан энконтрадо.
Хамгаалах боломжтой.
Ноа, вигила ла ллав.
Llévate a Elena y busca un
lugar seguro donde esconderse.
¡Debemos proteger
a los humanos!
Би echaron de menos уу?
Ноа! Елена!
Үгүй!
Үүнийг устгах хэрэгтэй!
Ноа!
Үгүй!
Үгүй ээ!
Sé que quieres
proteger a tu gente.
Гэсэн хэдий ч эвдэрч сүйрнэ.
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
Сайн байна уу, Ноа.
Елена!
Вамос!
Esperen, esperen.
¿No te había matado ya?
Үгүй. Yo soy el Maximal que
te va a arrancar la chispa.
Тийм ээ, үнэхээр веремос.
Маталос.
Айразор, үгүй!
Ямар ч puedo contenerme mucho más.
Луча, Айразор.
Recuerda nuestro juramento,
Примал.
Cueste lo que cueste.
Ямар ч хамаагүй!
Айразор, үгүй!
Анхдагч!
Эсто está bien.
Хазло.
Үгүй...
Анхдагч.
Импортын зардал байхгүй.
Елена, хайрт минь!
¿Тэгсэн үү?
Цочмоглож байна уу.
Despierta, todopoderoso Unicron.
Ha llegado tu hora.
Ло сиенто, Ноа.
Estabas velando por los tuyos.
Ni siquiera puedo
enfadarme contigo por ello.
En mi mundo natal,
creemos que la batalla...
con la oscuridad, continuará
hasta que todos seamos uno.
Y he perdido de vista eso.
Tú luchaste por los tuyos,
como yo luché por los míos.
Cuando deberíamos haber luchado
juntos contra la oscuridad.
Aún no he terminado de luchar.
Muy bien, todo el mundo,
reúnanse. Аделанте.
Tiene que haber una
forma de detener esta perdición.
Ya es demasiado tarde.
El Transwarp ya se ha activado.
Хэт шинэ одны эрчим хүч.
Cualquier interruptción le
hará explotar, como una bomba.
La única forma detener este
proceso, es un código de acceso...
суулгана уу.
De acuerdo.
Entonces, ¿cuál es el código?
El código se paró junto con
la llave. Гашуудал,
la segunda mitad de ese código
murió con Airazor.
Үгүй, эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
Ё ло тенго. ¿Эл que se escondía...
en su mitad de la llave?
Tenía marcas.
Marcas como las que encontré en
la cueva donde escondieron la suya.
Juntas, deben completar
el código de acceso.
Así que ahora tenemos
una oportunidad, ¿үгүй юу?
Боломжтой.
Eso es todo lo que necesitaremos.
Si nos muestras el camino, Primal.
Де акуэрдо. Тенемос que
movernos con rapidez.
Tenemos una pequeña ventana...
antes de que el portal sea
lo suficientemente grande,
como para que
Unicron pueda atravesar.
El puente está formado
por una serie de tuneles.
Son demasiado pequeños
para los Maximals, гэхдээ...
Гэсэн хэдий ч хүн байхгүй.
Си Ноа ба Елена алканзанфила төвийн антена,
apagarla ашиглах боломжтой,
quitar la llave Transwarp,
y cerrar el portal...
antes de que Unicron entre
en nuestra atmósfera.
Гэхдээ Scourge estará vigilando
todos nuestros movimientos.
Хара cualquier cosa para
impedir que consigamos la llave.
Entonces, llevaremos
la lucha hasta él.
Autobots y Maximals atacarán en...
el puente juntos y atraerán a
Scourge al campo de batalla.
Mientras Elena y yo nos
colamos por la parte de atrás.
Parece que todos vamos a morir.
Си вамос а морир, мориремос лучандо. Үүнийг хийхгүй.
Эсте мундо эс туёо, амо.
Тууралт?
Хан вуэлто.
Ерөнхий.
Protejan la llave.
No dejen que lleguen al puente.
Максимум! ¡Автоботууд!
Ринокс! Максимизар!
Al menos los soldados de infantería
mordieron el anzuelo.
Sí, pero Scourge no.
Él está custodiando la llave.
De acuerdo.
Esto debería conducir a la...
Трансварпын хяналтын самбарын доод хэсэг.
Томен ла ллаве.
Ы салган дэ ahí.
Үгүй ээ, эспера.
¿Qué vas a hacer tú?
Гамшгийг арилгах.
No puedes enfrentarte
a Scourge tú solo.
Relájate.
Сой Мираж. Та сайн уу?
Өө.
Юно. Dos. Tres.
Тенемос que darnos prisa.
Нэг куб!
¡Que alguien me dé
una pelea de verdad!
¿Quieres una pelea?
Ya tienes una.
Эрин үе.
Үгүй
Би цэвэршилттэй байна уу?
Нади пуеде тенер ла ллаве.
Мираж.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Хелена вете!
Valiente, pero inútil.
Тийм ээ!
Nadie estate
patético planeta гэж бичжээ.
Y nadie se acordará de ti.
Мираж, тийм үү?
Cumplir mi promesa.
Сайн байна уу!
Эста биен, Ноа.
Somos un equipo?
Тэнцвэргүй.
Мираж.
Мата a la otra humano.
Unicron.
Lucharon valientemente,
pero este mundo ya es mío.
Тийм ээ.
Вамос!
За, Кнуклс.
¿Эстас ахи?
¿Камбио?
Тэ quedaste en silencio.
Крис!
Ноа?
Боломжтой юу?
Мираж байна уу?
Él está muerto.
Муэрто?
Үгүй...
Үгүй
Ло сиенто, Крис.
Эста вез но вой а ганар.
Гэсэн хэдий ч үгүй ​​юу?
Ojalá fuera cierto.
Гэхдээ пуэдо байхгүй.
Sí que puedes.
Үгүй
Ямар ч германо, ямар ч soy como tú.
Odio estar enfermo.
Cada vez que quiero rendirme,
tú siempre estás ahí diciéndome
que siga adelante.
Y ahora es mi turno.
Сиге аделанте, Ноа.
Тэ crees que eres un Don Nadie,
pero eres el tipo más
fuerte que conozco.
Чикос, хүү тан монос.
Мираж.
Estás vivo.
Тийм ээ, гэхдээ ...
Voy a necesitar que
tú cojas el volante.
Tú puedes hacerlo.
Эрес ми германо.
Ноа Диаз.
Де ла Авенида Вилсон.
Апартаменто 2С,
де Бруклин, Нуева Йорк.
Sin nombres en las
ondas radiales.
Олвидало.
Hazles saber el quién eres.
Өө, Scourge.
¿Te acuerdas de mí?
¿Креес que podrás conmigo solo байна уу?
Él no está solo.
Вамос, вамос!
Nunca volveré a
salir de Brooklyn.
Энергон.
Зөв!
Ноа!
Би estoy cansando mucho
de ustedes, los humanos.
Тэр атрападо биш!
# No lo llames un combate
# He estado aquí por años rockeando
a mis iguales
# Y poniendo a los idiotas a templar
# Haciendo llover lágrimas,
como un monzón
# Escucha el bajo hacer boom
# Explotando, abrumando
sobre la compensia
# Me estoy imponiendo
# Demoliendo tiendas,
- ¡Bee!
- # cuando dejo caer esas letras...
# que te harán llamar a la Policía
# No te atrevas a mirarme fijamente,
será mejor que te muevas
Otra vez tu.
# Nunca me con el resto-г харьцуулж байна
¡Deberías haberte quedado muerto!
# Que todos serán rebanados
y cortados en cubitos
# Ла чадварлаг está
pagando el precio
# Нокеарлосыг дуурайл
# Ээж ээ, dile que los noqueará
Тэр venido aquí a
patear traseros.
Me alegro de tenerte de vuelta.
Тодос, cuiden el puente.
Елена, аа!
Tenemos que Darles Cobertura.
Despejaremos el camino.
A eso me refiero.
Тоолуурын хэмжүүр.
¿Qué tan difícil puede ser?
Tienes que estar bromeando.
Sólo tú y yo, Scourge.
Acabemos con esto de
una vez y por todas.
Амо, los refuerzos.
Муй биэн, я ло тенго.
Вамос, зөгий!
¡Díganle hola a mi amiguito!
Тэнемос que darnos prisa!
El último.
Маш сайн байна!
Unicron
tomar este mundo бол үнэхээр гайхалтай!
¡Lo conseguido байна!
Бруклин, Нена!
Үгүй!
Unicron prevalecerá!
Елена!
Тийм ээ, тэр тенидо бастанте!
¡Es hora de mostrarte el
verdadero poder de un Prime!
Хэмжээгүй.
Эл самбар.
Эста деструидо.
Ямар ч puedo detenerlo.
Autobots, Maximals,
retírense un lugar seguro.
Yo mismo destruiré esa llave.
Ерөнхий сайд, үгүй!
Маш сайн байна!
B, protegelos.
Та золиослоорой.
Сайн байцгаана уу.
Зөгий!
Ямар ч хэцүү!
За, сайн байна уу!
Үгүй ээ, Ерөнхий сайд аа.
Puedo darte todo
lo que quieras.
Энтонс, ¡муере!
- Ноа!- Тэнго!
Суэлтам, Ноа!
Мисмог ав!
Заавал болохгүй!
Үгүй!
Куидадо, Ерөнхий сайд!
Сайн байна уу!
Юникрон, тийм үү?
Атрападо, гэхдээ үгүй.
El mal nunca puede ser
vencido por completo.
Подриа регрессар.
Dejen que venga.
Unidos, le destruiremos
de una vez y por todas.
Soy Optimus Prime,
líder de los Autobots.
Hemos perdido la llave
Transwarp, y con ella...
nuestra capacidad
de volver a casa.
Pero hemos ganado
aliados, en nuestra...
batalla contra las
fuerzas del mal.
Fuerzas demasiado poderosas,
como para que cualquiera...
de nosotros,
pueda vencerlas por sí solo.
Про juntos,
quizá tengamos una oportunidad.
MISTERIOSA TORMENTA CUBRE
EL HEMISFERIO OCCIDENTAL
Шар буурцаг Ноа Диаз.
¿Qué hay que saber sobre mí?
Би Бруклин руу уйлж байна.
Tengo un hermanito
que me llama Sonic.
Y si tengo que ayudar a
salvar el Universo, para salvar...
a la gente que quiero,
pues eso es lo que haré.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
¿Estoy aquí para la entrevista
de trabajo? Ноа Диаз уу?
Avisaré que estás aquí.
Este domingo en 60 Minutos,
me siento...
Елена Уоллестай холбоотой.
Recientemente ha descubierto
un Templo subterráneo con...
МЭӨ 5000 оны улаан де катакумбасийн өгөгдөл
Nunca hubiera imaginado hacer...
үнэмлэхүүнийг задлах.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Бруклин, Нена.
- Я тэ эсперан.
- Грациас, эрхэм ээ.
El ascensor por la parte de atrás.
¿Por qué no me hablas
de tus puntos fuertes?
Además de mi experiencia con
la electrónica, también he...
estado desarrollando mis habilidades
para trabajar en equipo.
Эсо es...
Мира.
Tu currículum es
un poco escueto.
Sí,
hace poco que tengo un trabajo.
Трабахо бол олон улсын чанартай.
¿Эста ...
Үгүй ээ, ямар ч creo que esté aquí.
Үгүй ээ, эрин un contrato
de corta duración.
Буэно, эсо está bien.
¿Por qué no me cuentas de ello?
Фу-эн Судамерика.
Así que pude
trabajar en mi español.
Ми мадре се puso muy contenta.
Я сабэ, лас мамас,
елла эс муй рара.
Pero mientras estuve allí,
inceramente viejo, fue...
realmente sólo como trabajo,
trabajo, trabajo y más trabajo.
Es una pena, porque he oído...
que la comida es muy
buena en Перу.
Эспере. Yo no mencioné
nada sobre Peru.
Буэно,
ahí es donde estuviste, ¿үгүй юу?
- Эстаба...
- ¿Эн Куско уу?
Чи Елена уу?
Тийм ээ...
үгүй ээ...
Амигос өвөрмөц үү?
Сайн байна уу?
Сабемос Мучо де Устед, гүнээ Диаз.
¿Quiénes хүү?
Somos una organización
Губернаментийн нууц.
Албан ёсны гадуурх.
Глобал улсуудын онцгой шинж чанар,
prevención de pérdidas
planetarias, ese tipo de cosas.
Estamos en medio de
una guerra en curso.
Y nos encantaría que
te unieras a la lucha.
Tú y todo tu equipo.
Sí.
Los tipos grandes.
Ямар ч tengo idea de lo que
me está hablando.
Хариулт нь.
Де акуэрдо.
De cualquier forma,
quiero que sepas, en nombre...
del agradecimiento de
una nación con gratitud,
nos ocuparemos de la asistencia
médica de tu hermano Kris.
Сайн байна уу.
A partir de ahora, tendrá acceso
24 horas al día, 7 días a la seman...
los mejores
médicos del mundo.
Эстос хүү эмч нар хэзээ ч хамаагүй...
sus pacientes sobre los
saldos de sus cuentas.
Сайн байна уу?
Салвасте аль мундо, чико.
Es lo menos que podemos hacer.
Ямар ч sé qué decir.
Trabajaremos en ello.
Tu hermano se pondrá bien.
Учир нь Крис Тениа razón.
Sin nombres en las ondas radiales.
Nos vendría muy bien
alguien como tú, Noah.
¿Por qué no te lo piensas?
Г.И. Жо.
Вамос, виежо.
Даме алго.
Далай тэнгис.
Эсо дэбериа новш.
Эсто?
Туршлагатай болсны дараа бүрэн устгагдах болно.
¿Ямар ч итгэл үнэмшилгүй байна уу?
Bueno, supongo que podríamos
llamarlo arte moderno
y vendérselo a unos
gatos del Soho.
Үгүй ээ, үгүй.
¿За? Юу?
Бодлого юу вэ?
Te lo dije, yo no te abandoné.
Лос estaba distrayendo.
Та төсөөлж чадахгүй.
De acuerdo.
Digamos que sí te he abandonado.
Aunque no lo haya hecho.
Por tu bien, veo tu cara.
Digamos que lo hice.
Creo que con toda la sangre,
el sudor y los billetes...
que pagué, para conseguirte
estas reacciones,
я quedamos más que a mano.
Үгүй ээ.
Este auto es special.
Автомат es un rompecabezas
hecho de basura.
Тийм ээ...
a que la cosa
ni siquiera arranca.
Апуестас?
Өө, Мираж.
За!
Ту чико ха вуэлто!
Y este tipo dijo que
ni siquiera iba a arrancar...
ТРАНСФОРМЕРС: EL DESPERTAR DE LAS BESTIAS
Transformers: Rise of the Beasts (2023)
Traducido y sincronizado por
Th0ravenger болон TaMaBin
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9633160
ID: 9633160